Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪No one left to lean on♪
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪No way out, no place to run♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪I run against the wind and time♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪Living life with heart untied♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪Holding tight♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪The burning faith you gave♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪That light inside my restless soul♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪One life to live, one final goal♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ शोर को तोड़ो, उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪Holding tight♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪The burning faith you gave♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪That light inside my restless soul♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪One life to live, one final goal♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ शोर को तोड़ो, उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=Dragon King's Decree=
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=Episode 3=
=एपिसोड 3=
If you harm the innocent,
यदि आप निर्दोष को नुकसान पहुंचाते हैं,
your life is yours to lose.
आपका जीवन आपको खोना है।
Just die already!
बस अब मर जाओ!
If you've dirtied yourself,
यदि आपने स्वयं को गंदा कर लिया है,
then wash away your sins.
तो अपने पापों को धो डालो।
Why cling to lies
झूठ से क्यों चिपके रहें?
and fall deeper into misery?
और अधिक दुःख में डूब जाऊँ?
Let nature be free.
प्रकृति को स्वतंत्र रहने दो।
Let all things live as they please.
सभी चीजों को अपनी इच्छानुसार रहने दो।
Sink Feng Zhilou into the pond now!
फेंग झिलोउ को अब तालाब में डुबो दो!
If I survive this,
अगर मैं इससे बच गया,
I swear I'll rise on my own
मैं कसम खाता हूँ कि मैं अपने दम पर उठूँगा
and fight alongside the Dragons.
और ड्रेगन के साथ लड़ो।
I'll crush all of you under my feet!
मैं तुम सबको अपने पैरों तले कुचल दूँगा!
Fine.
अच्छा।
If that day ever comes,
यदि वह दिन कभी आये,
not only will we kneel and apologize,
हम न केवल घुटने टेकेंगे और माफ़ी मांगेंगे,
we'll even
हम तो यहाँ तक कि
build you a shrine.
तुम्हारे लिए एक मंदिर बनाऊँगा।
Remember every word you just said.
आपने अभी जो शब्द कहे हैं, उन्हें याद रखें।
(Feng Manor)
(फेंग मनोर)
(Why is the world so big,)
(दुनिया इतनी बड़ी क्यों है,)
(yet there's no place for someone like me?)
(फिर भी मेरे जैसे किसी के लिए वहां कोई जगह नहीं है ?)
Everyone has a spiritual root.
हर किसी की एक आध्यात्मिक जड़ होती है।
Only you don't.
केवल आप ही नहीं.
Trash is trash.
कचरा तो कचरा है।
Let's go.
चल दर।
Mother!
माँ!
(Just because I was born without a spiritual root)
(सिर्फ इसलिए कि मैं बिना किसी आध्यात्मिक जड़ के पैदा हुआ था)
(and can't cultivate martial arts,)
(और मार्शल आर्ट नहीं सीख सकते)
(does that mean anyone can bully me)
(क्या इसका मतलब यह है कि कोई भी मुझे धमका सकता है)
(and push me to the brink of death?)
(और मुझे मौत के कगार पर धकेल देंगे?)
You deserved it!
तुम इसके लायक हो!
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
I never thought
मैनें कभी नहीं सोचा था
that in my last moments,
कि मेरे अंतिम क्षणों में,
(the only one who offered me hope)
(एकमात्र व्यक्ति जिसने मुझे आशा दी)
(would be someone I'd only just met.)
(ऐसा कोई व्यक्ति होगा जिससे मैं अभी-अभी मिला हूँ।)
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
(Why would the heavens give me hope)
(आकाश मुझे आशा क्यों देगा)
(only to take it away?)
(केवल इसे छीनने के लिए?)
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪शाम की हवा की तरह जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
(Shang,)
(शांग,)
(thank you for saving me again and again.)
( मुझे बार-बार बचाने के लिए धन्यवाद ।)
(I'm sorry)
(मुझे माफ़ करें)
(for dragging you down.)
(आपको नीचे खींचने के लिए)
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं, पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
(It kills me to leave this world like this.)
( इस दुनिया को इस तरह छोड़कर चले जाना मेरे लिए बहुत दुखद है।)
(I want to live.)
(मैं जीना चाहता हूँ।)
(Dragon God,)
(ड्रैगन भगवान,)
(I'm begging you.)
(मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।)
(Please save me.)
(कृपया मुझे बचाओ।)
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪उस एक पल में, जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर, छोटी और धुंधली होती हुई♪
Miss Feng, we owe it to you
मिस फेंग, हम आपके ऋणी हैं
for helping us eliminate this threat.
इस खतरे को खत्म करने में हमारी मदद करने के लिए धन्यवाद।
From now on,
अब से,
Feng Manor
फेंग मनोर
will count on your marriage to the Lenghou family
लेंगहो परिवार से आपकी शादी पर भरोसा किया जाएगा
to keep us safe.
हमें सुरक्षित रखने के लिए.
Zhilou!
ज़िलौ!
(Feng Manor)
(फेंग मनोर)
I was too late!
मैं बहुत देर हो चुकी थी!
Who gave you the right to use the family punishment?
आपको पारिवारिक दंड का प्रयोग करने का अधिकार किसने दिया ?
I'm the head of the Feng family.
मैं फेंग परिवार का मुखिया हूं।
Do my words
मेरे शब्द करो
mean nothing to you?
क्या इसका आपके लिए कोई मतलब नहीं है?
Father,
पिता,
it's not like that.
ऐसा नहीं है।
Feng Zhilou
फेंग ज़िलौ
deserved to die.
मरने लायक.
Besides, this decision was made by...
इसके अलावा, यह निर्णय...
I have spoiled you too much.
मैंने तुम्हें बहुत बिगाड़ दिया है।
I thought
मैंने सोचा
you were just willful.
आप तो बस स्वेच्छाचारी थे।
I never thought
मैनें कभी नहीं सोचा था
you'd plot against your own sister.
आप अपनी ही बहन के खिलाफ साजिश रचेंगे।
Qingfeng,
किंगफ़ेंग,
you are always too indecisive.
आप हमेशा बहुत अनिर्णायक रहते हैं।
We were just
हम तो बस
helping you make the right decision.
आपको सही निर्णय लेने में मदद करना.
You!
आप!
You clueless old fools!
तुम बेवकूफ बूढ़े मूर्ख!
All you ever do is stir things up
आप तो बस चीजों को उलझाते रहते हैं
and let Yunqiao do
और युनकियाओ को ऐसा करने दो
whatever she wants!
जो भी वह चाहती है!
(Feng Manor)
(फेंग मनोर)
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪शाम की हवा की तरह जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं, पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪पंख की तरह हल्का, फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪उस एक पल में, जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर, छोटी और धुंधली होती हुई♪
♪Like brushing past a butterfly that stirs a sudden storm♪
♪जैसे किसी तितली को छूकर निकल जाना, जिससे अचानक तूफ़ान आ जाता है♪
Impossible.
असंभव।
♪Like white egrets passing by, turning far horizons into shore♪
♪जैसे सफ़ेद बगुले गुज़र रहे हों, दूर क्षितिज को किनारे में बदल रहे हों♪
♪Like someone moving on, lost in their own unraveling♪
♪जैसे कोई आगे बढ़ रहा हो, अपनी उलझनों में खोया हुआ♪
Your...
आपका...
dragon horns?
ड्रैगन सींग?
♪Leaving behind a smallness carved deep into the heart♪
♪ दिल में गहराई तक उकेरी गई एक छोटी सी बात पीछे छोड़ते हुए ♪
You are a Dragon?
आप एक ड्रैगन हैं?
♪Like one blue brick falling, becoming an ancient shrine♪
♪जैसे एक नीली ईंट गिरकर एक प्राचीन मंदिर बन गई हो♪
Did they hurt you?
क्या उन्होंने आपको चोट पहुंचाई?
Mere mortals
मात्र नश्वर
could never trap me.
मुझे कभी नहीं फँसा सका.
♪Once a mortal heart is stirred, how can it outrun its fate♪
♪एक बार जब नश्वर हृदय उत्तेजित हो जाता है, तो वह अपने भाग्य से कैसे बच सकता है♪
♪Like a fleeting glimmer you can't return to or reclaim♪
♪एक क्षणभंगुर चमक की तरह जिसे आप वापस नहीं ला सकते या पुनः प्राप्त नहीं कर सकते♪
♪Leaving a mark no time can wash away♪
♪एक ऐसी छाप छोड़ जाना जिसे समय नहीं मिटा सकता♪
Dragon God?
ड्रैगन भगवान?
Zhilou.
झिलू.
Thank goodness you're safe.
शुक्र है आप सुरक्षित हैं।
Uncle Qingyun,
अंकल क्विंग्युन,
sorry for making you worry.
आपको चिंता में डालने के लिए क्षमा करें.
But I'm blessed and lucky.
लेकिन मैं धन्य और भाग्यशाली हूं।
Heaven has always protected me.
स्वर्ग ने सदैव मेरी रक्षा की है।
I should've been here sooner.
मुझे यहाँ पहले ही आ जाना चाहिए था।
I should've protected you.
मुझे तुम्हारी रक्षा करनी चाहिए थी.
Feng Yunqiao,
फेंग युनकियाओ,
that shrine you mentioned can wait.
आपने जिस तीर्थस्थान का उल्लेख किया है, वह प्रतीक्षा कर सकता है।
You still owe me a few knocks on the head.
तुम्हें अभी भी मेरे सिर पर कुछ चोटें खानी हैं।
You two survived being drowned.
तुम दोनों डूबने से बच गये।
You must be monsters
तुम राक्षस होगे
trying to confuse us!
हमें भ्रमित करने की कोशिश कर रहे हैं!
Are you fully awake right now?
क्या आप अभी पूरी तरह जाग रहे हैं?
The Dragon himself is here at Feng Manor.
ड्रैगन स्वयं यहां फेंग मैनर में है।
How dare you slander him?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसे बदनाम करने की?
Feng Zhilou,
फेंग ज़िलौ
how dare you hit me!
तुमने मुझे मारने की हिम्मत कैसे की!
Why wouldn't I?
मैं क्यों नहीं करूंगा?
I meant to hit you.
मेरा इरादा तुम्हें मारना था।
Do I need to pick a date for it?
क्या मुझे इसके लिए कोई तारीख चुनने की ज़रूरत है?
You owe me all of this.
यह सब तुम्हारा मुझ पर बकाया है।
You had an affair with Lenghou Zong,
आपका लेन्गहो ज़ोंग के साथ अफेयर था,
plotted to frame and kill me,
मुझे फंसाने और मारने की साजिश रची,
and used every filthy trick you could to make Jia Yu destroy my name.
और जिया यू को मेरा नाम नष्ट करने के लिए हर गंदी चाल का इस्तेमाल किया ।
You slandered the Dragons.
आपने ड्रेगन की निंदा की।
Your mind
आपका विचार
is nothing but lust and corruption.
यह वासना और भ्रष्टाचार के अलावा कुछ नहीं है।
As the family's legitimate daughter,
परिवार की वैध बेटी के रूप में,
you've acted arrogantly,
तुमने अहंकार से काम लिया है,
seething with jealousy,
ईर्ष्या से उबलता हुआ,
constantly scheming,
लगातार योजनाएँ बनाते रहना,
and intolerant of others!
और दूसरों के प्रति असहिष्णु!
You!
आप!
Miss Feng,
मिस फेंग,
don't provoke the Dragon God.
ड्रैगन भगवान को उत्तेजित मत करो.
Now get down on your knees
अब घुटनों के बल बैठ जाओ
and apologize!
और माफ़ी मांगो!
Do it!
इसे करें!
Do it now!
अभी करो!
Don't let her fool you!
उसे मूर्ख मत बनने दो!
Dragon?
ड्रैगन?
Feng Zhilou,
फेंग ज़िलौ
do you think you deserve the Dragon God?
क्या आपको लगता है कि आप ड्रैगन भगवान के लायक हैं?
Demons!
राक्षस!
They're demons!
वे राक्षस हैं!
Feng Yunqiao,
फेंग युनकियाओ,
shut your mouth!
अपना मुंह बंद करें!
You made a mess in front of the Dragons
तुमने ड्रेगन के सामने गड़बड़ कर दी
and still refuse to own up to it?
और फिर भी इसे स्वीकार करने से इनकार कर दिया?
You!
आप!
Are you trying to drag us down
क्या आप हमें नीचे खींचने की कोशिश कर रहे हैं?
with you?
तुम्हारे साथ?
What a shameful sight.
कितना शर्मनाक दृश्य है.
You old, disrespectful fool,
तुम बूढ़े, अनादरशील मूर्ख,
your conscience
आपका विवेक
is no cleaner than hers.
उससे अधिक साफ़ नहीं है।
Who are you to judge her?
आप कौन होते हैं उसका न्याय करने वाले?
Feng Zhilou,
फेंग ज़िलौ
don't get carried away.
बहक मत जाना.
That's right.
यह सही है।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I'm talking about you, old man!
मैं तुम्हारे बारे में बात कर रहा हूँ, बूढ़े आदमी!
You're full of talk about family honor and meddling in everyone's affairs,
आप परिवार की इज्जत और सबके मामलों में दखलंदाजी की बातें करते रहते हैं।
but all you do is use your power to boss people around.
लेकिन आप तो बस अपनी शक्ति का इस्तेमाल लोगों पर हुक्म चलाने के लिए करते हैं।
What's it?
क्या बात है?
Just because you're old,
सिर्फ़ इसलिए कि तुम बूढ़े हो,
no one can challenge you?
क्या कोई भी आपको चुनौती नहीं दे सकता?
You!
आप!
Honestly,
ईमानदारी से,
you're the biggest troublemaker in this family!
तुम इस परिवार में सबसे बड़े उपद्रवी हो!
You!
आप!
And you too.
और तुम्हें भी।
You abandoned your aging father at home
आपने अपने बूढ़े पिता को घर पर छोड़ दिया
and treated your wife like nothing.
और आपकी पत्नी के साथ ऐसा व्यवहार किया जैसे कुछ भी नहीं है।
If your mother knew
अगर तुम्हारी माँ को पता होता
how you turned out,
तुम कैसे निकले,
she'd be rolling in her grave!
वह अपनी कब्र में लोट रही होगी!
You!
आप!
Your son is a treasure to you,
आपका बेटा आपके लिए एक खजाना है,
and your daughter is disposable.
और आपकी बेटी डिस्पोजेबल है।
You worked her to the bone
तुमने उसे जी-जान से काम पर लगाया
and forced her to marry an old man as a concubine.
और उसे एक बूढ़े व्यक्ति से रखैल के रूप में विवाह करने के लिए मजबूर किया।
She ended up throwing herself into the river.
अंततः उसने स्वयं को नदी में फेंक दिया।
If I were her,
अगर मैं उसकी जगह होता,
I'd come back as a ghost
मैं भूत बनकर वापस आऊंगा
and drag you down with me!
और तुम्हें भी अपने साथ नीचे खींच लूंगा!
Feng Qingfeng,
फेंग क्विंगफेंग
surprising, isn't it?
आश्चर्य की बात है, है ना?
The person you were so eager to see executed
वह व्यक्ति जिसे आप फाँसी पर लटकते देखने के लिए इतने उत्सुक थे
is standing here alive.
यहाँ जीवित खड़ा है।
Are you disappointed?
आप निराश हैं?
Feng Manor
फेंग मनोर
may have given me life,
शायद मुझे जीवन दिया होगा,
but it never raised me.
लेकिन इसने मुझे कभी ऊपर नहीं उठाया।
I may be a girl
मैं शायद एक लड़की हूँ
without a spiritual root,
आध्यात्मिक जड़ के बिना,
but I never deserved death.
लेकिन मैं कभी भी मौत का हकदार नहीं था।
You framed me and pinned false charges on me.
आपने मुझे फंसाया और मुझ पर झूठे आरोप लगाए।
You even tried to drown me.
तुमने तो मुझे डुबाने की भी कोशिश की थी।
I've already repaid the life
मैंने पहले ही जीवन का ऋण चुका दिया है
you gave me.
तुमने मुझे दिया.
From today on,
आज से,
we have nothing to do with each other.
हमारा एक दूसरे से कोई लेना देना नहीं है.
Zhilou,
ज़िलौ,
you've misunderstood.
आपने ग़लत समझा है.
you're a daughter of the Feng family.
आप फेंग परिवार की बेटी हैं।
You should follow our traditions
आपको हमारी परंपराओं का पालन करना चाहिए
and do your duty.
और अपना कर्तव्य निभाओ.
If you want to leave,
यदि आप जाना चाहते हैं,
the only way is through marriage.
इसका एकमात्र रास्ता विवाह है।
Otherwise,
अन्यथा,
you can never step out of this place.
आप इस जगह से कभी बाहर नहीं निकल सकते.
I'm...
मैं हूँ...
the Feng family head.
फेंग परिवार का मुखिया.
I will stop you
मैं तुम्हें रोकूंगा
with my life.
मेरे जीवन के साथ.
What a grand, mighty family head.
कितना भव्य, शक्तिशाली परिवार का मुखिया!
It's just marriage, isn't it?
यह तो बस शादी है, है न?
Fine, I'll do it.
ठीक है, मैं यह करूँगा.
But I decide
लेकिन मैं तय करता हूं
who I marry.
जिससे मैं शादी करुंगा.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪ शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪शाम की हवा की तरह जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं, पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪पंख की तरह हल्का, फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪उस एक पल में, जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर, छोटी और धुंधली होती हुई♪